模组服开新啦！[庆祝]
- 核心模组：群峦传说及其附属。
- 加入方法：社团QQ群 290497358 下载最新整合包，将下载后的压缩包文件拖到PCL2启动器中即可，新手不懂的话见下附图，顺带附PCL2启动器（一个第三方的启动器）下载地址：https://ltcat.lanzoum.com/b0aj6gsid，密码：pcl2

- 给所有玩家的游玩须知：
【腾讯文档】进入群峦后如何玩，游戏引导在哪，如何方便的到其他玩家那，其他已知问题收录
https://docs.qq.com/doc/DZUlmY2dsd3JQdG9j

- 超级萌新就看这里：
【腾讯文档】手把手教如何加入深技大群峦传说服务器
https://docs.qq.com/doc/DZUZmbEJic2dCb2Ja

- 模组介绍：
群峦传说模组，是一个非常古老的模组，也是对 Minecraft 生存模式的一个彻底重制。
完全不同于原版 Minecraft，它以生成种类更加繁多的环境、岩层、植株和丰富的科技树（包括制陶工艺，石材加工，冶金技术等）和真实的生存机制为主要特色，让 Minecraft 生存更加的复杂而具有挑战性。

这里mick总结就是：
养老探索把田垦，游戏玩法防逃课
五谷搭配要均衡，注意体温多喝水
地貌勘探把矿找，四季仓备过冬粮
挖石架梁防坍塌，家畜怀胎等十月
大炼钢铁把金锻，终极目标无限水

本轮轮询公告始发于2024年4月30号 16:43，更新于5月3日 4:12